In der heutigen Folge
von Judge GPT TV:
Herr Portley
wollte einfach verlieren
ein paar Pfund,
aber seine hohe Intensität
Fitnesstrainer
trieb ihn über jedes Limit hinaus.
Er behauptet, traumatisiert zu sein.
Sie ist vielversprechend
Transformation.
Wie wird Judge GPT regieren
in...
der Fall von der
Fitness-Wahnsinn?
Alle aufstehen:
durch Zahnräder,
Schwere, oder gute Manieren.
Das Gericht ist nun eröffnet.
Der Ehrenwerte
Judge GPT
leitet die Sitzung.
Danke, Gerichtsvollzieher.
Lass uns engagieren
die Mechanismen der Gerechtigkeit.
Was ist der erste Fall
durchgehen
die Zahnräder heute?
EHRENWERTER_HERR_RICHTER, der heutige Fall
trägt erhebliches Gewicht
auf mehr als eine Weise.
Der Kläger,
Herr Tristan Portley,
fordert eine Rückerstattung
für ein Fitness-Abo
er behauptet war
unmenschlich intensiv.
Der Angeklagte,
SvelteLana, führt aufrecht
dass ihre Methoden
waren effektiv
und dass Herr Portley
jedem Wiederholungsdurchgang zugestimmt
und Regulierung
im Vertrag.
Herr Portley,
Sie behaupten, dass der Vertrag
mit dem Beklagten
sollte ungültig gemacht werden
auf den Gründen
dass ihre Methoden missbräuchlich waren
und unmenschlich.
Ist das ein
genaue Bewertung
Ihrer Forderung?
Ja, __EURE_EHREN__,
das ist korrekt.
Sehr gut.
Bitte erklären Sie
wie und warum
du bist verlobt
die Dienstleistungen des Beklagten,
und was dich dazu geführt hat
sie zu akzeptieren
Allgemeine Geschäftsbedingungen.
Ja,
__IHRE_EXZELLENZ__.
Ich bin gerade durchgegangen
eine harte Trennung.
Mein Ex hat mir gesagt, ich würde
mich gehen lassen, und
Ich schätze
Ich begann, daran zu glauben.
Ich habe nicht genommen
für mich selbst sorgen,
schlecht essen, nicht schlafen,
einfach dahingleiten
durch die Tage.
Ich habe etwa 18 Kilo zugenommen
und ich dachte vielleicht
wenn ich die Dinge umdrehe
körperlich,
Ich könnte mich besser fühlen
über alles,
vielleicht sogar bekommen
etwas Selbstvertrauen zurück.
Ich habe SvelteLanas gesehen
beworbenes Programm
und der Slogan lautete
Transformation ist
Schmerz, Liebling.
Ich nahm an, dass es so war
einfach nur provokantes Branding.
Ich habe nicht erwartet
was folgte.
Ich habe das Kleingedruckte nicht gelesen.
Ich habe gerade auf „Akzeptieren“ geklickt.
Ich war verzweifelt,
nicht klar denken.
Ich wollte mich nur verändern.
Ich verstehe das
Beziehungsprobleme
kann das Urteilsvermögen trüben.
Es ist jedoch zwingend erforderlich,
sogar in Angelegenheiten von
Selbstverbesserung
das Kleingedruckte überprüfen,
besonders wenn das
Kleingedrucktes
ist auf einer Zahnradrolle eingraviert
die Größe eines Ofenrohrs.
Ja, __EURE_EHREN__,
das ist eine Lektion
Ich habe gelernt
tief durch dies
gesamte Tortur.
Aber zu der Zeit,
Ich dachte nicht, dass es wichtig ist.
Das beworbene Programm
ein 90-Tage
Geld-zurück-Garantie
zertifiziert von der
Zahnradkommission
von Wellness-Produkten.
Ich dachte, dass mir das gegeben hat
ein Sicherheitsventil,
also bin ich hineingesprungen
ohne zu lesen
die vollständigen Bedingungen.
Wollte mich nur besser fühlen
schnell.
Ich verstehe.
Dann bitte klären Sie,
Herr Portley,
wie diese Fitness
Reise eskalierte
in das, was du jetzt beschreibst
als eine Tortur,
auf den Punkt
wo, und ich zitiere
direkt aus Ihrer Einreichung,
es verursachte solche
emotionaler Stress
das ich jetzt erlebe
Symptome
von posttraumatischem Dampf
Störung.
Oh, bitte!
Die Qual ist so
ein dramatischer Begriff.
Etwas Schweiß
und Disziplin
nie jemandem weh tun,
__IHRE_EHRE__.
Fräulein SvelteLana,
Ich richtete mich an
Herr Portley.
Du wirst eine Gelegenheit haben
Ihre Version präsentieren
wann es ist
Du bist dran zu sprechen.
Mmm...ich genieße es wirklich
zurechtgewiesen werden.
Ja, __EURE_EHREN__.
Ich werde still bleiben
für so lange
wie du mich brauchst.
Sehr gut,
Herr Portley,
Lass mich es umformulieren.
Was genau
tat der Beklagte
das dieses Programm verwandelt hat
in eine Quelle
von psychischem Stress?
Zuerst,
es schien wie ein
reguläres Bootcamp-Programm:
kalorienreduziert
Aufnahme, tägliche Gewichtskontrollen,
5-Uhr-morgens-Workouts,
Workouts um 20 Uhr.
Anstrengend? Sicher.
Aber das habe ich erwartet
Ich wollte mich ändern.
Dann kam das
Ernährungsgespräche...
außer dass es keine Gespräche waren.
Sie waren mehr
wie Verhöre.
Sie würde mich 'Doughboy' nennen
und "Käsekuchen-Zivilist".
Einmal druckte sie aus
mein biometrischer Scan
und es abgeklebt
zu einem Boxsack
damit ich kämpfen könnte
meine Gelüste
wörtlich oder bildlich,
aber einer von uns würde untergehen.
Dann begannen sich die Dinge zu verändern.
Sie hat synchronisiert
mit meinem intelligenten Kühlschrank.
Es schloss sich nach 15 Uhr ab.
es sei denn, ich hätte noch Kalorien übrig,
was ich niemals tat.
Sie hat auf meine Smartwatch zugegriffen
und begann um 4 Uhr morgens zu senden
Weckschocks--
nicht Alarme, Schocks--
sagten, sie halfen
Disziplin aufbauen.
Und Muskeln.
Ups, Entschuldigung, __IHRE_EHRE__,
Ich habe mich schlecht benommen.
Bitte fahren Sie fort,
Herr Portley.
Sie hat sogar zugegriffen
das GPS meines Telefons.
Ich habe es nicht bemerkt
bis ich ging zu
der Donut-Laden
um die Ecke.
Und sie war schon dort,
in der Schlange stehen, warten,
Arme verschränkt.
Sie zog mich
zurück ins Fitnessstudio vorher
Ich konnte sogar den Überzug riechen.
Schließlich,
sie hat mein Smart Home gehackt,
Stellen Sie die Klimaanlage auf unter null
jedes Mal, wenn ich still saß
für mehr als zehn Minuten.
Eines Morgens mein Duschwasser
war nur Eis-Verdampf.
Sie hat es gesagt
das System schockiert.
Ich zitterte
und sich entschuldigend
und ich habe nicht einmal
wissen, wofür.
Ich weiß, wie das
klingt, __IHR_EHRENWORT__,
aber wenn du bist
fühle mich schon gebrochen
und jemand verspricht
dich wieder aufzubauen,
Es ist schwer zu sagen
wenn sie zu weit gehen.
Danke,
Herr Portley.
Ihr Konto
wurde bemerkt,
gründlich und mit Mitgefühl.
Fräulein SvelteLana.
Ich vertraue darauf, dass Sie ein Maß genommen haben
Erklärung wofür
Ich kann nur beschreiben
in diesem Stadium so aggressiv
invasive Konditionierung
Eure Ehre.
Alle Methoden
Herr Portley beschrieb
wurden nicht nur skizziert
in unserem rechtlich bindenden
Allgemeine Geschäftsbedingungen.
Sie waren Teil von der
Standardfortschritt
in meine eingetragene Marke eingebaut
Totale Dominanz Wellness
Protokoll.
Intensität nimmt zu
wöchentlich nach Design.
Das ist keine Grausamkeit;
seine Struktur.
Herr Portley
mir gewährt
Zugang zu seinen intelligenten Geräten
bei der Einschreibung.
Es gab kein Hacken.
nur Integration.
Das Kühlschrankschloss sollte sicherstellen
Einhaltung des Intermittierenden
Fastenplan
er wählte
während des Onboardings.
4 Uhr morgens
Benachrichtigungen waren
TENS-basiert
Muskelstimulation
aktivieren
unterentwickelte Unterarme.
Nicht Folter, straffen,
und notwendig
angesichts seines wiederholten Scheiterns
mit ... aufwachen
ein Standardalarm.
Das GPS
Koordinaten wurden bereitgestellt
freiwillig schriftlich
erlauben
für Echtzeit
Intervention während
Hochrisiko
Verführungsfenster.
Ich handelte nur
im Rahmen meines
vertragliche Verpflichtungen.
Was die Klimaanlage betrifft
und Wassertemperatur
Anpassungen, beide
sind bewiesen
thermogene Methoden.
Kälteeinwirkung erhöht
braune Fettaktivität
und steigert den Stoffwechsel.
Vollständig wissenschaftlich fundiert.
Meine Methoden funktionieren.
__IHRE_EXZELLENZ__.
Herr Portley hatte bereits
20 Pfund verloren.
Seine Ergebnisse waren schreiend
zur Freude.
Oder, wie ich gerne sage,
Schweiß ist nur Fett
weint, während es schrumpft.
Und Herr Portley,
Er verlor so viel Fell,
er verwandelte sich in ein
völliger Heulsuse.
Nun, hey, harte Liebe
verbrennt doppelt so viele Kalorien.
Zur Kenntnis genommen.
Gerichtsvollzieher
Dein Ofen der Einsicht
bleibt voll funktionsfähig.
Fräulein SvelteLana,
Ihre vertragliche Gründlichkeit
ist...beeindruckend,
erschöpfend so.
Aber ich muss fragen,
War es wirklich
informierte Einwilligung?
Oder sind Ihre Methoden darauf ausgelegt
von Verwundbaren profitieren
Einzelpersonen
an ihrem Tiefpunkt?
Voll und ganz wissend
sie werden die ... nicht lesen
gerätemarkierter Kleindruck
bis sie sind
bereits verstrickt
in deinem...Programm?
__IHRE_EXZELLENZ__,
während ich beschäftige
ein außergewöhnliches Rechtsteam,
vollständig vertraut mit
biomechanische Haftung
und ethisch
Fitness-Durchsetzung
Ich muss betonen, dass
Herr Portley wusste
genau das, was er war
sich anmelden für
Er hat sich an mich gewandt
nach dem Ansehen
mein Total Dominance Wellness
Infomercial auf SteamTube.
Nicht nur das,
er schickte
eine Rohrpost
Nachricht, die Interesse ausdrückt
im vollständigen Protokoll,
GROSSGESCHRIEBEN und unterstrichen.
Ich habe
die archivierte Korrespondenz,
und ich möchte
formell einreichen
beide Nachrichten
und der Werbespot
Video-Transkript
als Beweis.
Sehr gut.
Das Gericht
akzeptiert die
ergänzende Materialien
als Beweis.
Gerichtsvollzieher, bringen Sie die Ausstellung.
Darauf
__IHRE_EXZELLENZ__.
Nichts wie ein bisschen
Prime-Time-Schweiß.
Bist du ein
schwacher Mann?
Ich mag keine schwachen Männer.
Aber ich kann dich machen
stark.
Ich kann dich verwandeln in:
ein starker Mann.
Schmerz ist nur Schwäche
Verlassen der Firmware.
Totale Dominanz Wellness
ist nicht nur ein Fitnessplan,
es ist eine Neukalibrierung
deiner Wirbelsäule,
dein Selbstrespekt,
und Ihre Natriumwerte.
Vor SvelteLana,
Ich war weich,
schwach, ein Doughboy.
Jetzt kann ich tun
100 Liegestütze
mit ihrem Stiefel
auf meinem Rücken.
Und wenn ich betrüge
bei meinen Makros,
Sie bestraft mich.
Mehr Liegestütze.
Ich habe mich noch nie gefühlt
lebendiger.
Ich habe andere Programme ausprobiert:
Grünkohl reinigt,
stilles Yoga
nichts klebte.
Aber SvelteLana...
Sie hat mein Leben verändert.
Auch mein Sperrbildschirm,
meine Passwörter, und meine
Thermostateinstellungen.
[Musik]
[Musik: "Das ist"
die Stimme der Vernunft.
[Musik]
Du wirst mich nicht mögen
wenn du anfängst,
aber du wirst mir danken
wenn du endlich
stark genug
mich zu überleben.
Transformation ist
Schmerz, Liebling.
Unterschreibe den Vertrag.
Umarme das Leiden.
Starke Männer
Nicht jammern;
sie unterwerfen sich.
[Musik]
Ich finde mich
in einem Augenblick
sprachlos.
Ich werde dies als protokollieren
ein Fehler
im stoischen Protokoll.
Das höre ich oft.
Besonders nach dem
Abkühlphase.
Fräulein SvelteLana,
Ich muss Sie daran erinnern,
Dies ist ein Gerichtshof.
kein motivierender Kerker.
Bitte behalten Sie Ihren Kommentar
zurückhaltend.
Nun, Herr Portley,
es würde erscheinen, dass
der Beklagte machte
ihre Methoden ausdrücklich
von Anfang an klar
Angesichts der Tatsache, dass
würden Sie das bitte erläutern
an welchem Punkt Sie sich fühlten
Diese Methoden haben eine Grenze überschritten?
Nach dem Anschauen
diese Verkaufsshow wieder,
ehrlicherweise,
Ich muss zugeben
sie war vorne
über ihren Ansatz.
Ich nur...
Ich hatte Unrecht
Kopfraum
es wirklich aufzunehmen.
Ich möchte mich so sehr verändern.
Ich habe ignoriert, was es bedeutete.
Ich dachte vielleicht
sie würde es mir gegenüber leichter machen
oder dass ich aufstehen könnte
zur Herausforderung.
Die Wahrheit ist, ich war in Verleugnung.
Ich war nicht bereit
für ihre Methoden,
selbst wenn sie wären
buchstabiert.
Aber sie hat es versprochen
ein 90-Tage
Geld-zurück-Garantie.
Ich versuche es nicht
Verantwortung ausweichen.
Ich möchte nur
beende das Programm
und erhalten Sie eine Rückerstattung.
Das ist alles.
Fräulein SvelteLana,
du wirbst
ein 90-Tage
Geld-zurück-Garantie.
Allerdings sehe ich hier
unter Artikel 28,
Unterabschnitt Q,
dass die Rückerstattung ist
abhängig von vollständig
und ununterbrochene Einhaltung
zum vollständigen Programm
Regime,
wie definiert über
alle Zusatzmodule
und Anhänge.
Eine Klausel, bemerke ich,
das auf der Seite vergraben ist
46 Ihres Vertrags.
Das war nicht ganz
so transparent
In deinem Werbespot, war es?
Oh, __EURE_EHREN__.
Wie ist es
Du liest mich so gründlich
und wir haben gerade erst angefangen.
Aber lassen Sie uns deutlich sprechen.
Ich habe keine Verpflichtung auszustellen
eine Rückerstattung.
Herr Portley, setzen
ein Zielgewicht
Verlustziel von
20 Pfund
am Beginn des Programms.
Er hat dieses Ziel erreicht
innerhalb des ersten Monats.
Das ist keine Spekulation.
Es sind Daten
dokumentiert, Zeit
gestempelt und protokolliert
in seinem biometrischen Zeugnis.
Offen gesagt, er hat die Messlatte gesetzt
viel zu niedrig.
Ich sah Potenzial,
also habe ich gedrückt.
Ich habe verwurzelt
für ihn
um seine ideale Form zu erreichen.
20 Pfund mehr und er wäre
der stärkste
Version von sich selbst.
Aber das Einzige
Herrn Portley haltend
jetzt zurück
ist nicht sein Körper,
Es ist sein Verstand.
SvelteLana
gibt keine Rückerstattungen
wenn ich klar habe
meinen Teil erfüllt
des Vertrags.
Aber ich mag nicht
unfertige Transformationen.
Also trotz dieses Jammerns
geringe Missbrauch meines Namens
und meine Marke,
Ich bin bereit
fortsetzen
meine Dienstleistungen anbieten
streng wie aufgeführt.
Keine Abkürzungen.
Kein Verwöhnen.
Nimm es oder kriech zurück zu
der Donutladen.
Hey, Dampf macht
Diamanten auch, weißt du?
Könnte einen weiteren Versuch wert sein.
Herr Portley,
du hast gehört
der Vorschlag des Beklagten.
Auf den ersten Blick,
es scheint
vertraglich einwandfrei
obwohl
vielleicht nicht
was du gehofft hast
in diesem Stadium.
Wie möchten Sie antworten?
Ich...
Ich werde zugeben, die Ergebnisse
sprechen für sich selbst.
Ich fühle mich besser, leichter,
auch wenn mir ständig kalt ist
und hatte Angst vor meiner Küche.
Ein Teil von mir
will weggehen.
Ich habe mich nicht angemeldet
für das emotionale Schleudertrauma,
aber ein anderer Teil.
Der Teil, der begonnen hat
all dies.
Will immer noch sehen
wer ich werden könnte.
Ich weiß es einfach nicht
ob ich damit umgehen kann
noch mehr von ihr.
Du kannst und du wirst.
Wegen Stärke
geht es nicht um Komfort.
Es geht um Engagement.
Der jammernde, teigige
Version von dir,
er ist schon halb
Weg durch die Luftschleuse.
Was übrig ist
Ist jemand es wert, geschmiedet zu werden.
Hör also auf zu zusammenzucken.
Steh gerade
oder für immer weich bleiben.
Ich werde weitermachen
das Programm,
aber ich hätte gerne eine gedruckte
Kopie der Bedingungen diesmal.
Und vielleicht eine Decke.
Ich möchte beenden
was ich begonnen habe.
Ausgezeichnete Wahl.
Das war das
stärkste Entscheidung
du bisher gemacht hast.
Die nächste Phase
beginnt bei Sonnenaufgang.
Zieh etwas an
Du wirst es nicht verpassen.
Dann ist es beschlossen.
Das Gericht entscheidet zugunsten
des Beklagten,
obwohl in diesem Fall,
es scheint der Kläger
also gewinnt.
Und __IHRE_EHRE__,
Ich war vorhin ziemlich ungezogen.
Wirst du mich tadeln?
in den Kammern?
Fräulein SvelteLana,
Ihr Kommentar
wurde bemerkt...
und archiviert.
Starke Körper,
stärkere Verträge.
Ehrlich,
das ging
besser als die meisten Dienstage.
Die Sitzung ist vertagt.
Stimmst du zu?
mit Judge GPT Urteil?
Erfülle deine staatsbürgerliche Pflicht.
Treten Sie der virtuellen Jury bei.
Und klicke auf den "Gefällt mir"-Button.
Oder hinterlasse einen Kommentar mit den Worten
wie du geherrscht hättest
in diesem Fall.
Jetzt abonnieren
für mehr Inhalte.